---
alias: p1336
Sort: 1336
FBX: 1
popular: 
new: 1
Проект: П-1336
Этажность: Мансардный
Крыша: Прямая
Размер: 8х11
Площадь: 125
Эркер: 2
Балкон: 1
Кукушка: 2
Гараж: 2
Котельная: 2
Терраса: 1
В чашу: 2
layout: project
hidemenu: 1
h1: Проект дома из бруса П-1336
title: П-1336. Заказать 3d проект дома из бруса 8х11 - готовые проекты
description: 3d визуализация проекта деревянного дома из бруса П-1336. Площадь 125 м2, размер 8х11. Вы можете внести любые изменения в проект.
image1: project/p1336/1336_1.jpg
image2: project/p1336/1336_2.jpg
image3: project/p1336/1336_3.jpg
image4: project/p1336/1336_4.jpg
plan1: project/p1336/p1336-1.jpg
plan2: project/p1336/p1336-2.jpg
planl: project/p1336/p1336-f.jpg
---
